# 【CDTV】河南村镇银行储户新年第一天徒步进入郑州维权

2023-01-01

[{'type': 'text/html', 'language': None, 'base': 'https://chinadigitaltimes.net/chinese/feed', 'value': '![GitHub](https://chinadigitaltimes.net/chinese/files/2023/01/截屏2023-01-01-18.23.05-768x437.png)

2023年1月1日，推特用户@河南村镇银行 发布视频，并配文称



河南村镇银行大户在新年第一天又开始维权了。存款50万以上的储户，都被赋身份证黄码，火车，汽车，飞机，自驾自己的车出行，都会被大数据监控。所以此次采用分散到达郑州市边境再徒步去郑州的方式维权





CDT 档案卡

标题：【CDTV】河南村镇银行储户新年第一天徒步进入郑州维权

来源：推特用户@河南村镇银行

发表日期：2023.1.1

主题归类：<a href="https://chinadigitaltimes.net/chinese/tag/%E5%85%AC%E6%B0%91%E6%8A%97%E4%BA%89)

CDS收藏：<a href="https://chinadigitaltimes.net/space/%E5%85%AC%E6%B0%91%E9%A6%86)

版权说明：该作品版权归原作者所有。中国数字时代仅对原作进行存档，以对抗中国的网络审查。详细版权说明。





视频中成群结队的储户走在公路上，有的手举红旗，还有储户举着A4纸，进行维权抗议。

距河南村镇银行暴雷已经过去近8个月时间，期间还发生了聚集抗议储户被暴力镇压、储户被赋红码等事件。

但直到2023年1月1日，还有大量储户无法取出存款。

在微博话题#河南村镇银行#下，仍有储户留言，要求河南村镇银行还钱。

欢迎读者访问 CDT播客 和 CDT视频 收听/观看更多相关内容。'}]